Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Monate zuvor. Am Tag
von Shen Changnings prunkvoller Hochzeit)
(Shen Changning und Xi Yan
treffen zum ersten Mal aufeinander)
Junge Dame.
Bitte schauen Sie nicht weiter.
Heute ist dein großer Freudentag!
Doch dann stoßen wir auf einen Trauerzug.
Das ist viel zu unheilvoll.
Die Verstorbenen genießen hohes Ansehen.
Lasst uns Platz machen.
Hilf mir.
Lasst mich raus.
Stoppen.
Von drinnen sind deutlich Geräusche
zu hören.
Lasst mich raus.
Warum verschließt du die Ohren?
Könnte sich
darin ein lebender Mensch befinden?
Du irrst dich, junge Dame.
Glaubst du?
Können die Toten wieder auferstehen?
Treten Sie schnell beiseite.
Lass dich davon nicht das
Glück deiner Hochzeit trüben.
Du...
Danke, dass Sie mich gerettet haben, junge Dame.
Ich werde Ihre Freundlichkeit eines Tages sicherlich erwidern .
Die Sargträger gestanden,
dass sie auf Befehl von jemandem handelten.
Willst du nicht weiterverfolgen
Die Person, die versucht hat, dich lebendig zu begraben?
Ich bin nur eine schwache Frau.
mit einem elenden Leben.
Ich werde mein Schicksal akzeptieren.
Dein Schicksal akzeptieren?
Er hat dir ein Auge verletzt.
Du solltest ihm beide blenden.
Er hat dich in einen Sarg gesperrt.
Du solltest ihn lieber unter der Erde begraben!
Junge Dame Shen,
Du bist dazu fähig.
Ich aber nicht.
Leben und Tod, Glück und Unglück
sind alle vom Himmel vorherbestimmt.
Xi Yan,
Du musst gut leben.
Wenn dir jemand den Tod wünscht,
Du musst dich noch mehr anstrengen, um zu leben.
Wer sagt, dass Leben und Tod
von der Vorsehung bestimmt werden?
Wir werden dem Himmel trotzen
und unser eigenes Schicksal in die Hand nehmen.
(Ich habe Xi Yan an diesem Tag zufällig gerettet.)
(Von da an entscheiden unsere Schicksale)
(wurden eng miteinander verflochten.)
(Da Pei Yu bereits
Verdacht hinsichtlich meiner Identität geschöpft hat,)
(Ich werde eine Aufführung für ihn inszenieren.)
=Der Architekt=
=Folge 6=
(Je mehr sie erklärt)
(je verdächtiger sie wirkt)
Shen Changning.
Ich habe Ihre Anfrage erfüllt.
und fand deine Magd, Lian.
Belästige meine Träume nicht länger.
Welche Verbindung haben Sie
zur ältesten Tochter der Familie Shen?
Sie...
Sie ist meine Lebensretterin.
Wenn es sie nicht gäbe,
Ich wäre bereits tot.
Seit ihrem Tod,
Ich muss ihretwegen weiterleben.
Solange es noch jemanden
aus der Familie Shen gibt,
Ich muss sie für sie finden.
Wann hat dich die älteste Tochter der Familie Shen gerettet?
Trinken.
Wenn du trinkst, werde ich es dir sagen.
Trinken...
Könnte Xi Yan tatsächlich
eine gemeinsame Vergangenheit mit der jungen Dame Shen haben?
Sie hätte das jederzeit sagen können.
Doch ausgerechnet dann sagte sie es,
als ich sie verdächtigte.
Je mehr sie erklärt,
desto misstrauischer wird sie.
Sie protestiert zu viel.
Der Gerichtsmediziner hat dies jedoch bereits bestätigt.
dass die junge Dame Shen tatsächlich verstorben ist.
Es scheint, dass dieses Xi Yan
ist eng mit der Familie Shen verbunden.
Junge Dame.
Pei Yu ist gegangen.
Ich habe sorgfältig geprüft,
Es gibt keine Spione in der Nähe.
Ich frage mich, ob meine Worte eben
Es gelang mir, ihn zu täuschen.
Ich sah, wie er Sie zurück in Ihr Zimmer begleitete.
Doch sein Gesichtsausdruck war ausdruckslos.
Das kann ich nicht sagen.
Junge Dame,
Wenn ich ihn nicht getäuscht habe,
Was sollen wir tun?
Ich bin Shen Changning.
Ich bin nicht tot.
Seit ihrem Tod,
Ich muss ihretwegen weiterleben.
Solange es noch jemanden
aus der Familie Shen gibt,
Ich muss sie für sie finden.
Ich werde Eurer Lordschaft
beim Baden behilflich sein.
Was bedeutet das?
Als Xiao Huaijin
das Anwesen zuvor betrat,
Er hat mich bedroht.
Sie wollten, dass ich den Gouverneur ermorde.
Wenn das der Fall ist,
Warum haben Sie sich geweigert?
Ich weiß es natürlich.
Wer ist die wirklich zuverlässige Person?
Abgesehen von diesem Dolch, den du bei dir trägst,
Besitzen Sie noch andere Waffen?
Beabsichtigen Sie
um deine Loyalität zu wechseln,
und für mich arbeiten?
♪Einsamkeit, wie überwinde ich sie?
Wen habe ich je enttäuscht?♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
Ich weiß, Eure Lordschaft
ist ein Mann von edlem Charakter.
und große Gerechtigkeit.
Sie sind auch politische Rivalen
der Residenz von Prinz Duan.
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich
unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
♪Trauer, sorgfältig gezählt♪
Ich kann als Insideragent fungieren.
um Eurer Lordschaft beim Erwerb zu helfen
Weitere Informationen
aus der Residenz von Prinz Duan.
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
Glaubst du, ich würde jemandem vertrauen,
der ein falsches Spiel spielt?
und unaufrichtig?
Es sei denn...
Ich erwarte die Anweisungen Eurer Lordschaft.
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass
der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
Erzählen Sie mir etwas über Ihre Beziehung
zu Shen Changning.
Wenn du dich vage ausdrückst,
Ihr einziges Ergebnis
wird der Tod sein.
Euer Lordschaft, ohne sie
gäbe es mich nicht.
Xi Yan wurde einst von Xiao Huaijin befohlen
in die Wohnung einer anderen Person einzudringen .
Unerwartet wurde sie
auf halber Strecke von Schurken verfolgt.
und wäre beinahe ums Leben gekommen.
Sie hatte das Glück , von der jungen Dame Shen gerettet zu werden .
und hat überlebt.
Für mich verkörpert sie
die Anmut eines Neubeginns.
Ist das schon alles?
Absolut richtig.
Sollte eine Falschdarstellung enthalten sein,
Mögen Himmel und Erde mich vernichten.
Wenn das Ablegen eines Eides nützlich wäre,
Es gäbe nicht
so viele ungläubige Menschen
in dieser Welt.
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
Ich habe alles enthüllt.
ohne jegliche Geheimnisse.
Falls Sie weiterhin meine Dienste benötigen,
Ich hoffe, Eure Hoheit werden gnädig sein.
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar,
kann ich das Schicksal noch immer nicht ergründen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Wasser
erwacht endlich das Lotusherz♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten und
wartet darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪
Hast du wirklich klar gesehen?
Das Dienstmädchen, das Xi Yan folgt
war Lian?
Absolut sicher.
Ich habe sie persönlich gesehen.
wird von Chunyun verkauft.
Ich konnte mich nicht irren.
Und außerdem
dass Lian
Er nannte die
niedere Dienerin immer nur „Junge Dame“.
Unmöglich!
Wie konnte dieser einfache Diener
nur so gütig sein, Lian aufzunehmen?
Welche genaue Verbindung hat sie
zu Shen Changning?
Eure Hoheit,
Könnte Xi Yan vielleicht...
Unmöglich!
Shen Changning ist tot.
Ich habe ihren Körper mit eigenen Augen gesehen.
Was ich meine
Könnte ihr Groll zu stark sein?
und ihr Geist einen anderen Körper bewohnt?
Egal, wie,
ICH
wird sehen, wie ihr Geist zerstreut wird.
(Ende der Folge)
Gibt es tatsächlich eine Technik
, bei der man sich eine Leiche ausleiht, um eine Seele wiederherzustellen?
Geister und Dämonen
muss vollständig ausgerottet werden!
Angriff!
Was haben Sie sonst noch zu sagen?
Aber wolltest du nicht schon immer
Sich mir vorher anzubieten?
Ich werde dir heute deinen Wunsch erfüllen.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich jemals enttäuscht?♪
♪Ein paar Räucherstäbchen brennen durch,♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre
vergehen in Trostlosigkeit,♪
♪Nicht bereit, vergangene Fehler zu verzeihen,♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, so wie ich sie hätte geben sollen.♪
♪Trauer,♪
♪Sorgfältig zählen,♪
♪Wer stand mir
in schweren Zeiten zur Seite?♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden.♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst,♪
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar,♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere,♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz.♪
♪Durch drei Leben hinweggleitend,♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen.♪
♪Die fernen Berge verschwinden
auf dem Heimweg,♪
♪Ich begleite dich durch
Morgenglocken und Abendtrommeln.♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen,♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde.♪
♪Wo Blüten fallen,♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.♪
♪Die Jugend verfliegt,♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen.♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen,♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu.♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten,♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪